Repository: sgoley/powerbi-included-certified-extentions
Catalog: AzureResourceGraph/resources.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# ButtonHelp
source: Connect to Azure Resource Graph
ko: Azure Resource Graph에 연결
zh_hans: 连接到 Azure Resource Graph

# QueryFieldCaption
source: Query
ko: 쿼리
zh_hans: 查询

# ScopeFieldCaption
source: Scope
ko: 범위
zh_hans: 范围

# SubscriptionFieldCaption
source: Subscription Id(s)
ko: 구독 ID
zh_hans: 订阅 ID

# ManagementGroupFieldCaption
source: Management group Id(s)
ko: 관리 그룹 ID
zh_hans: 管理组 ID

# SubscriptionDescription
source: If you've selected a subscription scope, enter the Azure subscriptions to execute the query against.
ko: 구독 범위를 선택한 경우 쿼리를 실행할 Azure 구독을 입력합니다.
zh_hans: 如果已选择订阅范围，请输入要对其执行查询的 Azure 订阅。

# ManagementGroupsDescription
source: If you've selected a management group scope, enter the Azure management groups to execute the query against.
ko: 관리 그룹 범위를 선택한 경우 쿼리를 실행할 Azure 관리 그룹을 입력합니다.
zh_hans: 如果已选择管理组范围，请输入要对其执行查询的 Azure 管理组。

# QueryDescription
source: The resources query. See sample queries: https://learn.microsoft.com/azure/governance/resource-graph/samples/starter?tabs=azure-cli
ko: 리소스 쿼리입니다. 샘플 쿼리 보기: https://learn.microsoft.com/azure/governance/resource-graph/samples/starter?tabs=azure-cli
zh_hans: 资源查询。查看示例查询： https://learn.microsoft.com/azure/governance/resource-graph/samples/starter?tabs=azure-cli

# ScopeDescription
source: Select query scope. If a management group or a subscription is not selected, the query scope is all resources.
ko: 쿼리 범위를 선택합니다. 관리 그룹 또는 구독을 선택하지 않은 경우 쿼리 범위는 모든 리소스입니다.
zh_hans: 选择查询范围。如果未选择管理组或订阅，则查询范围为所有资源。

# SampleQuery
source: Resources | project name, type | limit 5 | order by name asc
ko: 리소스 | 프로젝트 이름, 유형 | 제한 5 | 이름 ASC로 정렬
zh_hans: 资源 | 项目名称，类型 | 限制 5 | 按名称升序排序

# SubscriptionInputSample
source: subscription 1, subscription 2
ko: 구독 1, 구독 2
zh_hans: 订阅 1，订阅 2

# ManagementGroupInputSample
source: Management group 1, Management group 2
ko: 관리 그룹 1, 관리 그룹 2
zh_hans: 管理组 1，管理组 2

# AdvancedOptionsLabel
source: Advanced Options
ko: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项

# SkipDescription
source: The number of rows to skip from the beginning of the results. Overrides the next page offset when $skipToken property is present.
ko: 결과의 시작 부분에서 건너뛸 행 수입니다. $skipToken 속성이 있는 경우 다음 페이지 오프셋을 재정의합니다.
zh_hans: 要从结果开头跳过的行数。在存在 $skipToken 属性时替代下一页偏移量。

# TopDescription
source: The maximum number of rows that the query should return. Overrides the page size when $skipToken property is present.
ko: 쿼리에서 반환해야 하는 최대 행 수입니다. $skipToken 속성이 있는 경우 페이지 크기를 재정의하세요.
zh_hans: 查询应返回的最大行数。$skipToken 属性存在时替代页面大小。

# allowPartialScopes
source: Only applicable for tenant and management group level queries to decide whether to allow partial scopes for result in case the number of subscriptions exceed allowed limits.
ko: 테넌트 및 관리 그룹 수준 쿼리에만 적용되어 구독 수가 허용된 한도를 초과하는 경우 결과의 부분 범위를 허용할지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 仅适用于租户和管理组级别查询，以决定是否允许将部分范围用于结果，以防订阅数超过允许的限制。

# resultTruncated
source: If you want query results not to be truncated, set this value to false. By default, this is set to true and return up to 1000 records.
ko: 쿼리 결과가 잘리지 않게 하려면 이 값을 false로 설정합니다. 기본적으로 이 값은 true로 설정되고 최대 1,000개의 레코드를 반환합니다.
zh_hans: 如果希望查询结果不被截断，请将此值设置为 false。默认情况下，此值设置为 true，最多可返回 1000 条记录。

# docExampleDescription
source: Return a table with query results of user query 'resources'
ko: 사용자 쿼리 'resources'의 쿼리 결과가 포함된 테이블 반환
zh_hans: 返回包含用户查询“resources”的查询结果的表

# scopeCheckErrorMessage
source: When querying against Tenant, you must not provide subscription(s) or management group(s).
ko: 테넌트에 대해 쿼리할 때 구독 또는 관리 그룹을 제공하지 않아야 합니다.
zh_hans: 对“租户”进行查询时，不得提供订阅或管理组。

# expectedScopeParameters
source: Please provide the selected scope value(s) for the query.
ko: 쿼리에 대해 선택한 범위 값을 제공하세요.
zh_hans: 请提供查询的所选范围值。

# LongerDescription
source: See https://learn.microsoft.com/azure/governance/resource-graph/samples/starter?tabs=azure-cli for starter query samples.
ko: 시작 쿼리 샘플은 https://learn.microsoft.com/azure/governance/resource-graph/samples/starter?tabs=azure-cli를 참조하세요.
zh_hans: 有关初学者查询示例，请参阅： https://learn.microsoft.com/azure/governance/resource-graph/samples/starter?tabs=azure-cli。

# ScopeSubscriptionMismatch
source: The subscription scope has been selected, but management group(s) have been passed in. Enter only subscription(s).
ko: 구독 범위가 선택되었지만 관리 그룹이 전달되었습니다. 구독만 입력합니다.
zh_hans: 已选择订阅范围，但已传入管理组。仅输入订阅。

# ScopeManagementGroupMismatch
source: The management group scope has been selected, but subscription(s) have been passed in. Enter only management group(s).
ko: 관리 그룹 범위가 선택되었지만 구독이 전달되었습니다. 관리 그룹만 입력합니다.
zh_hans: 已选择管理组范围，但已传入订阅。仅输入管理组。
